Pasarte zenbakia 311 ongi etorria
kategoria 5 teknologia TV asteartea da
2013ko irailaren hirugarren atsegina
Robbie Ferguson naiz ni Eric semea naiz
Ericek nola egingo dut denak
esan zer gertatzen den
newsroom awesome yahoo berriak eta
komunitateko zerbitzuak itzalita daude
Txina bere posta elektronikoa itxi ondoren
zerbitzua azken hilean gizon batek erabili du
Twitterren sustatutako Tweets bidez
britainiar aire bideak ongi eta Microsoft da
nokia telefono mugikorren negozioa erosi eta
deiak hotz egiten badituzu
telefonoa hemen dagoena da
horien inguruan gaixo dantzari ordaintzea
istorioak geroago erakusten dira ikuskizunean
Ondo entzun dugu ikuskizun harrigarria
gaur gauean zentzuduna dugu hemen
rikomagic mk802 izango gara
egiten da begira harrigarria gailu bat da
zure telebista sartuko du
Adimendun telebista bat, adi egon ez dadin
edonon atzera egingo dugu horren ondoren
5 kategoriako teknologia telebista da
eco alkalines unetan, behar duzu, uste dugu
zure bateriak konfidentziala izan dadin
Hemen baina hemen, hemen baina hemen baina bat
Salbuespen halaber gai izan behar duzu
konfiantzaz zure bateriak hemen Eco alcalines
munduko lehenak eta soilik ziurtatuak
fabrikatutako karbono neutral bateria
birziklapen eta estandar altuenak
kalitate txikirik gabe
produktu kimiko kaltegarriak, adibidez, merkurioaren beruna
Kadmio eko eskemak errendimendua ematen dute
arerioak nazio alkalino liderra
bateria marka prezio konparagarrian
jakin Eco Eco alkalinoei buruzko informazio gehiago
desberdintasuna Eco alkalinoek lasaitzen dute hori
kategoria 5 teknologia TV zure ostalaria naiz
robbie ferguson eta ni amerikarrak hobeto
co-host edo talde edo tripulatzaile gisa ezaguna edo
homeboy horrelako zerbait gutako batzuk
zatoz modu zaharra gara
eskola, hain zuzen ere, hmm ondo esango duzu
baina mugikorrak esan dezaket nik uste dut
ikus itzazu gure mugikorrerako gunea hey m.com
bost punt telebista kode hori eskaneatu edo joango da
telefonoa erabiliz telefonoa erabiliz
tableta entzun ahal izango duzu
Ikuskizuna zuzenean ikusi ahal izango duzu
eskatutako bideoa eta are gehiago sintonizatzeko
zuzeneko bideoak hemen emandako bost kategoria
astean behin eta 5. kategoria gogoratzen dut telebista
teknologiako podcast sareko kidea bada
teknologia da hemen eta
Interneten nazioarteko elkartea
emankizunak bestean ondo
Gauean zer ikusi nahi ditudan gauzak
pixka bat beranduago begiratu nahi dut
google egutegia eta hori nola lor dezakegun
zure webgunean integratuta nago
inguruko makila hori izango zen
duten begira bai esan nahi dut
Ongi etorri gure erregistratutako ikusleei
Kategoria bost punt telebistan gutxi batzuk izan genituen
aste honetan eta beti atsegina da
erregistratzerakoan gurekin bat egiten duten pertsonak
ikuskizuna ikusten ari zara eta ez zara
beraz, ziur burrunba hon badakizu ez dut benetan
erregistratu zaitezte merezi duena
ondo, hiru dira zure merezi
doakoa den bitartean eta aurkitu dugu
azken astean ez badakizu
erregistratu berehala galdu eta gero
ahal duzun denbora pixka batean
erregistratu dira dugulako
horrela gertatzen diren sariak
250 astez ikusteagatik
adibide ondo ezagutzen dugun modu bakarra
hori erregistratzean, beraz
abantailatsuena horrela egitea
gaur gauean agurrak gure ikusle berriak
Denbora lagunok, etorri gauzak ahal dugun
ahoskatu ez dut ukituko 9
eta 13 gizon eta nan eta 13 nana nana
eta d13 nana eta d13 ezezagun bat
hirugarren eskerrak hemen hemen sartzeko
kategoria 5 ondo pasatzea izan zen
Hemen duzu zure lizentziaren hegaldia gustatzen zait
JSP 21c hey dezakezu ekartzea
zer da jakin nahi dudan bezala da
JSP 9021 (e) k adierazten du
ez errima eta nola ahoskatu hau
kontsonante gehiegi daude k errenkadan
BQ t KY edo alpha Bravo Queen tango
Killough horia ikusgarria bada bai
lehen esaten duen eremua baino lehen
izen ezizenaren erabiltzaile izena non zauden
suposatzen du zure erabiltzaile izena jartzea
bertan sartu dudan pasahitza
Demagun pasahitz eremuan sartuko naiz
ez duzu gorrotorik egiten hori egiten duzunean
badakizu hasten ari zarela
norbaitek astindu eta konturatzen zara
zure ipurdian pasahitza besterik ez duzu bidali
erabiltzaile izena sartu eta atsegin dute
hantxe eserita , zezen hori
gaizto pasahitza yeah duzu gertatuko daiteke
aurretik gau interesgarria daukagu
buru guretzat, orain ez baikenuen jakitun
Badakizu aste interesgarri bat
Badakit baina ez gara berandu eta ez gara
ez gara um ez gara ari gara, ez minik
gauean saiatu nintzen hiruekin
minutu ikuskizunaren aurrean
ikusgarria, baina egia ongi dago
beraz, atzo benetan besterik ez dut
azkar funtsean lortu dugu
bizirik atera genituen tximistek luzea izan zenuen
ile rubia nire eder eder beraz
atzo pixka bat babesten
goizean pentsatu nuen bitartean
sortu nire amak barazkiak
erori zen kutxa oso bat eraman zuen
horietako asko lorategitik eta asko
tomate joan ama
Ez dut ondo sartu, bai
tomate bat gorde nazazu
tomate eta kalabazin asko eta ni
hantxe genuen berenjena handi bat eta nik
Sobietar dut oraindik lortu nuen begira nabil
horregatik pixka bat hoztu dut
ez nion ez nintzela sentituko nintzela
nire chili berenjena besterik ez du
ez da berenjena ikusten dut , beraz
garbitzea eta tomateak lortzea
prest egongo nintzateke atsegina
Astelehen gauean egin nuen eta badakizu
adin goiz hori hasten zara zu
ondo egin behar dut bai, beraz nago
goizean goiz eginda dagoelako
sukaldean egosi behar da askorentzat
ordu asko dago, beraz, han nengoen eta
bat-batean, ekaitz txiki hau
Barry sartu eta dena ekartzen du
horrelako mota bat eta literalki
Hemen nago zutik leihoan
sukaldea eta tximistaren giltza
leihoaren kanpoaldean zaude
zuhaitzaren gaineko bide gutxi ezagutu
lerroa baina hain itxi nire urrezko guztia
ile ederrak kendu egin zaitu
galdetzen zergatik garatzen dut gaur gauean hori
itxi bezain ozen zen etxea
astindu eta haurrek izutu egin ziren
une batez, baina zorionez
hemen ez genuen ekipamendua galdu
estudio bat dagoelako, UPS da aktibatuta
nire txakurrak dena egin du
entrenatzailea ez dakit nolakoa zen
eta ez zuen pozik izan
ez dugu ekipamendurik galdu
UPS-k bezala da UPS-rekin galtzen dugun bezala
zuk eta zuk sartu ziren gainkargak
badakigu gure ekipamendua babesten duela
kableatutako gailuak zapped zituzten
horman sartu eta, gainera, asmatzen dut
kable ardazkide kablearekin
modemak ere karga eta frijituak egin zituen
gure kable modem, beraz, zorionez hori da
alokairua interneten gabe egon ginen
20 ordu inguru eta bat ekarri zuten
gaur egungoa eta horrela ordezkatu gintuen
gertu egon ginen arte
internet izango dugu edo gaude
ez da Interneten izan ohi da
ordu asko behar ditu edukia prestatzeko
gauean ikuskizuna ez genuen izan
normalean dugun denbora guztiaren askatasuna
izan ez dugulako Interneteko beraz
eta benetan konturatzen zara zein den zuregana
daude
ez baduzu, eta zu zaude
nazioarteko emisio bat egiteko
nazioarteko hitz egitea
igorpena gure lagunari gomendatzen diot
jot ezagun eta maite dugunari
denbora luzea baina koaxiala esan beharko zenuke
izan koaxiala oh yeah eta eta jaitsi adierazi
hori da gugandik joango nintzen eta apur bat
nire hizkuntza, baina noiz babesaz nago
almighty jot esaten dut hasteko botako
koaxiala besterik ez duzu betta esan ordez
beta, jakina, zergatik ez da araberakoa
arrainari buruz hitz egiten ari zaren ala ez
probak txertatuta dagoela
beta probak badakizue betta zaitez
gaixoa beta-zinta zen VHS-en aurka
esan ez da entzuten ongi
atzera itzuli airean gure UPS bi da
horietako batzuk frijitu zituzten barazki guztiak, bai nik
chili bikaina zen guztia egin zuen
zorionez , ileak boterea ateratzen zuten bezala
ez nuen irten nuke nuke
benetan sentitu dut txarra moztu ondoren
tomateak eta beharrik gabe
osatuta, baina bi UPS galdu ditugu eta beraiek
ez dira finkagarriak sartu ditut
e-hondakinak zorionez joan nintzen
gauza zahar batzuen bitartez izarrekin
babeskopiak apur bat izatera iritsi nintzen
kostatuko litzateke bi UPS eta
ehun eta laurogei dolar da
dago hamabost volteko amperi eta
badakizu nahiko indartsua dela
sartzen ditugu ekipoa eta
desberdina den UPS txikia baino
irten eta berehala erosi daiteke haiek izan
gauza ona oporretan zela
atzo delako ez nuen hori
tentazioa mota desbideratzeko
baina, beraz, zer egin nuen benetan hartu dut
hildako hiru izan genituen UPSak
bateriak eskuineko iragana eta dute aurrera
ziren estudio zaharrak ziren
argiak itzali eta 1000 izan behar genituen
Volt amperioak eta hamabost volteko amp
zerbitzari gelan eta hiru UPS horietan
erabat hilda zeuden
bateriak desagertu egin ziren, joan beharrean
kanpoan eta bi UPS erosiz 180 dolar at
bakoitzak bere UPS zaharrak hiru hartu zituen
Dendan eska iezaguzu
bateriak ordezkatuz hiru UPS da
120 dolar gehi bidalketa gehi zergak, beraz
Gutxienez prezioa baino gutxiago
erostea
UPS bakarra izango dugu funtsean
lortu hiru UPS horrela eta zu
jakin zerbait sakrifikatzen baduzu
UPS da lan bikaina egin zuten
gorde baietz, ezin dut ezin dut
frijitu ginela kexatu
gorde zure bai, hauetako bat delako
zerbitzariko hardwarearekin konektatu ziren
zerbitzari gela, beraz, ezin badakizu
konpontzea askoz ere okerragoa izan da
beraz, horiek ordezkatuko ditugu eta, beraz, ni
nahi zintuzkigunak eskertu nahi izan zituzten
jakina aste honetan dohaina da
isurketa bat da, funtsak non dauden
dohaintzetatik joan beharren arabera
astean astean internet izan ala ez
fakturak eta banda-zabalerari buruzko fakturak gordetzen ditu
horrela izango da aste honetan
bateria horiek up-ak eta gu
benetan zure laguntza eskertzen duelako
behar dugu funtzionatzeko eskubidea
gaur gauean zorionez ez dugu ekaitzik egiten
badira periferiko pare bat
zoritxarrez konektatu behar izatea
zuzenean bilaketarako soilik
gainkarga babeslea arriskuan bizi den moduan
boterea doa batzuk gal dugu
beraz, espero dugu hori ez dela
Gauean gertatuko da, baina hor dago
beraz, hori da ezagutzen ona izateaz uste dut
dohaintzan emandako diruaren zaindaria
irekia eta zintzoa izan nahi dut
zurekin nora joango naizen eta nik
uste hiru UPS lortzeko gai izatea
baten prezioa gauza bikaina da
eta hardware zaharra izaten dute
stock hori izan dela gertatuko dugu
funtsean hautsi baina oso finkagarria
beraz ongi ere egin nahi baduzu
bidali niri freenode mezu pribatu bat
bere kategoria 5 gure txat gela dezakezu
Egin klik bikoitza Robbie F edo Eric Kidd-en
eta taldeko ikuskatzailea erabili nahi baduzu
hau da cool mota Eric erabili ahal i
taldea ikustea zure ordenagailuan sartzeko
urruneko saio bat egin eta laguntza egin dezakegu
Benetan maitatzen da hori egitea laster
denbora ez da gauean onartzen, beraz
Nahi ez duzun egin ahal izango dut gai ez izatea
gaur gauean egitea, baina atsegin dut
hori pentsatzen dudalako
ahal izatea zuretzat modu cool bat da
eskuratu doako laguntza batzuk eta modu dibertigarrian
gure ikusle globalarekin elkarreragiteko
baita, hain zuzen ere, orain hain halaber badaukazu
Galde iezaguzu galde iezaguzu
telefonora deitu 5452 eta 85 88ra
25 gidoi itzulia 45 Cat Cat
5t telebista eta 5 45 cat5 TB hmm erritmikoa
al zaude gauza hau ikusteko mmm
Gauza hau modu cool awesome da ai
hori ez da horixe
awesome da quad-core pentsatu nuen
2 core core core izugarria izan zen, nahiz eta oh
GPU dual-core CPU bat da
Quad-core GPU 3d azelerazioa OpenGL
ireki VG flash 11.1 Android jelly bean
cortex a9 maiztasun nagusia 1.6
gigahertz 1.000 gig
Biltegiratze integratua t-flash dauka
32 gigabyte arteko mikrosa handigarria
80 eta 80 bGN bluetooth eta a
mikrofonoa eta kamera egiaztatu behar duzu
Gauza hau ondo dago mikrofonoa eta
kamera ondo konektatu dut
Hemen erakutsiko dizut
bai, kamera hartu dugu
aurrean eta benetan benetan garbia
802 MK 602 nik esan beharko nukeenari buruz
zure gainean benetan muntatzen dela
telebista-multzoa, beraz, benetako bizkorra
ikuspegi orokor bat besterik ez duzu ezagutzen
atzera hemen botere AC sarrera dut
ez daukazun egokitzaile AC bat daukazu
tximinoa inguruan boterea lortzeko
Gauza USB ez edo horrelako ezer
boterea dauka benetan AC energia duzu
zuzenean konektatu dezakezu zure UPS-ean
zuk lortu duzun off-off switch bat daukazu
lortu bideoaren irteera hau, beraz
bateragarriak ari gara hitz egiten ari naiz
atzeraerraztasuna hemen hitz egiten
koadroaren barnealdea eta hitz egiten ari gara
mutil txarrak hauek RCA horia hasi zen
zuria eta gorria , zaharrago bat baduzu
TV VCR DVD grabagailua edozein dela ere
Gauza hau har daiteke
CRT telebista bat erabiliz gauza hau sar dezakezu
eta orain bat-batean imajinatu
CRT TV bat eskuratu duzu 1976tik eta zu zara
nire gitarra modu eraginkorrean aspertuta zegoen
lehen CRT telebista bat aktibatu zuen
denbora
posible da telebista adimendun oso on batean
Interneteko androideekin konektatuta
sistema eragilea ongi dago, beraz harrigarria da
ez duzulako hemen dituzun gauzak
ez daukazu zure telebista berritzea
horren ordez , gailu hau bota duzu
horrek 95 $ inguru ditu, agian, hori lortzeko
salmenta linean eta zure txanda izango da
telebista edo CRT bat den ala ez
HDMI sarrera TV telebista adimendunean, beraz
esan HDMI irteera duela 1080p baita
Full HD baina beheranzko bateragarria den guztia
480p arteko bidea hain ongi dezakezu
eskala hori gauean erabiltzen ari gara
720 p-tan eskala hori delako
bat igortzen dugun bi USB portu ditu
periferikoetarako USB sagua eta
USB egokitzaile bat hemen nago
Minutu batzuk erakutsiko dizkizugu
eta, noski, aipatu nuen moduan
SD txartela sartzeko gaitasuna du
badira gehienez 32 gig-ak aurrezteko
nahi duzun bezala gorde nahi duzu zure
google earth datuak edo mezu elektronikoak
Horrelako gauzak SD txartel hori da kalera
zoragarria eta erraza, beraz, besterik gabe
Besterik gabe, gauza hau tiro eman dituzten
power switch dut besterik berrabiarazi joan
zer gertatzen den ikus dezazun
Hemen, beraz, joan zaitezke, beraz, gorria dugu
argia piztu itzali
aldatu haien buru urdina
han joango gara eta aldatuko gara
behin eta zu abiarazteko dugu maite dut
hau sortzeko aukera ematen dizu
TV smart bat atera dela muda TV telebista bat da
telebista egin ez baduzu , hau egingo da
zuretzako, beraz, ez daukagu
nire gailu rikomagikoan hasi nintzen
sagua hemen lortu eta ikusi dezakezula
mugitu inguruan , benetan joango naiz
ekarri pixka bat handiagoan nire gainean
pantaila besterik ez dago bizirik dagoelako
estudioan bertan miniatura txiki batean
ikus dezagun zer egin dezakegun horri buruz
han joango gara, egin nahi dudana da
Begiratu gailu honi azkar
aparta da rikomagic mk802
set-top box eta ikusiko duzu hori dela
Android 4.1 eta joan gaitezke eta ezarri
dena sortu nahi dugun guztia
do da ikusten duzun Wi-Fiera konektatzeko
Wi-Fi guztia detektatzen ari da
hurbil eta konektatu eta han
non dago blokeoko mutil berria, beraz
bluetooth Ethernet konektatu dugu
aktibatu edo desaktibatu nahi duzun ala ez
dena lehenetsia da hau konektatu besterik ez
gaur lehen aldiz eta ni besterik ez
konfiguratu nire Wi-Fi eta skype bat konfiguratzeko
kontuan baina hori benetan ikusten duzu
lortu behar genuen gauzekin batera
martxan eta web nabigatzailea da
noski Play Store da, baina
gainera skype dauka dagoeneko
aurrez instalatuta eta horrelako bonus bat
gailu honetako errendimendua ahal duzun moduan
ikusi da benetan benetan ahal dugun ona
dezagun zuzeneko zerbait aktibatzeko
wallpapers eta besterik mota ikusteko hau da
ez da performance bat probatzeko modu bat
baina horrekin ere ikus dezakezue
alpha alpha stuff eta 3d GL edozein dela ere
deitu benetan benetan leuna exekutatzen da
benetan atsegina da pare bat
Hori zuk erakutsi nahi dut gauza
gaur gauean lehenik eta behin erantzun
gailuari buruzko galderak baina hau da
esaten dudan bezala, full HD 1080p eta pear da
zuhaitza gaur bidali zidan, eta izan
YouTube-n iruzkindu du pixka bat berriro
esaten dut benetan 1080p dut
bestela entzun edo ez dut gai izan
Informazio sakonekoa aurkitu besterik ez dut
sartu nahi baduzu hemen sartu nahi baduzu
ezarpenak hemen madari zuhaitza eta mugitu besterik ez
behera pantailan ez bistaratzeko barkatu
eta han ikusiko duzu bereziki honetan
gailua mk6 02 da, bi ditugu
irteerak gure lehen irteera interfazea da
HDMI eta HDMI modua ezarrita dago
720p-ra 60 segundoko fotogrametan edo hori
baliteke 60 Hertz barkatzea eta gero
igo daiteke 1080p eta behera
480 p-ra arte ikusten duzuna
1920 x 1080 p da egia 1080
ez da 1440 x 1080 eta hori da
guztiz lor daitekeena baino
bigarren irteera interfazea lortu da
zure telebista da eta esan dudan bezala
horrekin batera sartzen dira kable konposatuak
gailua eta konfiguratu ahal izango duzu pal edo
NTSC beraz, hori zuk eman joan
Gaitasuna hau esaten dudan bezala erabiltzeko
telebista estandar batera eta guztietara konektatuta
bat-batean ma eta txatarekin hizketan ari zara
joan zure seme-alabak joan dira
eskola Esan nahi dut emateko hauetako bat
telebistaren gainetik jarri arte
Bat-batean , skype call eta
haurrentzako berriketan ari zara
badakit oso fantastikoak 1080p HD osoak
Aipatu dut Wi-Fi eta Ethernet
konektibitatea, non joan zaitezke
Bat ongi online dezakezu joan naiz egiten dut
rikomagic lasaitasuna eta loturak ditugu
Pasarte zenbakiaren 311 agertutako oharrak
baina guztia erabilgarri dago
fabrikatzaileek hala dioten rikomagic
orain zer erakutsi nahi nuen
saguaren itxura aipatu dute
eta ona da atseden atsegina sentitzea
zuriketa mmm mutilak ikusten dut maite
laserrak ongi arakatu dugu beraz a
orain dela gutxi MK 7022 honakoa da
azken HTH HD pc etxeko antzerki PCa
htpc urruneko gauza onena inoiz izan dezakezu
Zergatik ongi ditzagun erakutsiko dizut
Badakizu zergatik hartzen duzun dongle
Kutxatik atera dut
begirada bat hartu behar izan nuen
gauza bakarra eta konektatu USBa
ez da ezer ere bai
Txantxetan nagoen bat ere ez da exekutatzen
leihoak bakarrik daude leihoak
gailuak ongi konektatu
egiaztatu gauza hau urruneko unibertsala
eta zerbait esaten dizut
infragorria bidez programagarriak ados ados hain
non dago eskuliburua nola lortu dut?
urrutiko multi- programan programatzeko kodeak
TV VCR DVD kable satelite bidezkoa da
audio joko guztiak urruneko honetan lortu da
ondo behar dituzun botoiak
¿nola programatu eramango duzu zure
zure urruneko beste bat
Telebista eta zure programan adierazi duzu
egindako argazki infragorriak erabiltzen ditu
oso programatu ahal izateko
erraz programatzeko koadroan da
benetan oso erraza da hori
ondorengo urruneko infragorri zatia
lortu dugu bluetooth zatia
qwerty teklatu osoa da
aire guztiak sagua guztiz
alde honetan integratuta
teklatua ondo hau azken htpc da
urruneko orduan dira take horretarako prest
urrats bat gehiago nahi duguna
zerbait erabili skype bideoarentzat
Google Hangouts horrelako gauzak baina
zure telebista 10 aldiz egon daiteke
oinak zure aurrean eta
ez zara han eseriko alaba amak
Bluetooth bidezko urrutitik entzuten nauzu
Izan ere, Bluetooth soinu-sistema bat eraiki da
urdin sartu eta hizlariak
ez duzu zuzena bezalako erabilera bila
Ez zait gustatzen zer egin behar dugun
beraz, hemen eseri naiz skype-rekin hitz egiten
nire urrunekoa eta nire mikrofono bihurtzen da
baita nire hizlaria skype-rekin ere
ikus dezagun egin dudan guztia
da konektaturik ez dago kontrolatzailerik
inplikatuta edo ekarriko dudan edozein gauza
gailua orain mugituko dut
besterik ez dut joango den laser sagua
besterik gabe, hau aktibatu MK 7022 da
eta orain ikusten duzu argia urdin hori
esan nahi du bluetooth gaituta dagoela
ez dakit zer egin behar dugun
dagoeneko aktibo dago, beraz, hau da
aire-sagu bat da , benetan mugitzen ari naiz
atzera eta aurrera horrela eta zuk
ikusi nire sagua kurtsorea dela
mugitu telefonoa erabiliz
jakin noiz telebistan hasi nintzenean
geltokia eta lehen NT jarri nuen
teklatuekin terminal mutuak
Ziur naiz lehen pertsona ezagutzen baduzu
konfiguratu, bai bai gehien edukiz
eta nire saltzaile asko ez da mugitzen
orain ez duzu ondo egiten, orain nago
egiten eta benetan diseinatuta dago
Horretarako, horrela iraultzea
Honen gainean qwerty teklatua daukat
aldean saguaren ezkerreko botoia dut
saguaren eskuineko botoiarekin eta saguarekin
mantendu botoia erabiltzeko
besterik gabe, kontrolatu nire pantailan zer
hau da, noski, MK 7022 dezakezu
Erabili hau edozein gailurekin
USB gailua mugitu ahal izateko
pixka bat hartuko du niretzat
pixka bat hartuko du
ohitu dut inoiz ez delako erabiltzen ohituta
hori edo hori eta horren gainean begira
Gordon gutxi bai, egia da
hemen estudioan gabiltzala
ezarri ezazu beste modu batean baina zu
ikus daiteke zehaztasuna oso oso ona dela
beraz, hemen egingo dut skype-rekin
nire kontrolatzailea han joan eta berriro
ikus dezakezun performance salbuespenez
ona eta konektatu egingo da
Nire skype kontuarekin dardara egin dezaket
ez ginela gauza atsegina deituko
aireko sagua bati buruzkoa da
aire-sagua daukan gailu jakin bat da
dena horretan sartuta dagoela
ez duzu beste kontrolik behar
ez duzu 15 urruneko eserita behar
idazmahaia horri dagokion guztia da eta
qwerty teklatuarekin erabil dezakezu
Hori guztia idazteko mezu elektronikoak bidaltzeko idatzi
gauza mota zure web nabigatzailea erakusten du
hau egin da dagoeneko eta ikus dezazun
Aurrera egin dezaket eta egin klik inguruan nago
Ea naiz joan den besterik utzi joan
ikusi nola egiten dudan, utzi egingo dut
klikatu eta arrastatu ikus daitekeen ala ez
han joango gara
eta piztuko dut
skype beste sisteman ikus dezagun
Interneteko arrazoia doa bai
horregatik joango gara skype sortu
neure burua deitu dezaketelako
hain bakarti hori ongi egiten du bideo-deia
hemen ikusi nahi dugulako
gailuko bideoaren zatia ondo dago
markatzen ari gara eta, orain, behar dut
Hemen erantzun ez, ez
k2tog konplexua zu ere exekutatzen
ez erantzun, ez dakit etxea dezagun
ikusi hemen zer gertatzen den ondo
itzazu ordenagailu honetara eta utzi
ikusi zer egiten dudan uste dut
konexioa konexioa egiten ari da
hor dago ohituta dagoela
ez entzun ondo erantzuten duen gauza bat bai
Uste dut gailua markatu nahian
berriro ere, desaktibatu egingo dut deia oker
hmm hau zaila da hiru aldiz egitea
Hemen pantailak ondo saiatu berriro entrenatu
aire-sagua erabiltzean neure burua joango gara
ongi ados kategoria 5e deituz
etorri naiz deituz
agian jabetu ahal izango naiz
zerbait ezagutzen dudalako
laguntzaile ederra behar du
aurpegiak egiten eta dena esker
dirua eman dezagun gehiago ados
makina bera erabiltzen ari zara
Kontua Robbiek zer egiten dugun jakin
Hemen amaitu besterik ez dut deia amaitu dut
pentsatu zerbait dagoela nire artean
ordenagailuak ez ditugu irudiak
kamera guztia benetan ikusi nahi duzu
eskuinera irtengo gara dei bat egitea
gailua hemen jende joaten gara hemen dugu
joan jendeak deitu eroriz orain zer dio
ondo da zer esaten duten
konektatzeko hizketaldia konektatzeko gai naiz
ez zait gustatzen gaur ezagutzen dudan
badakizue hainbeste gauza izan dugulako
Interneteko arazoei inork ez diola hitz egin nahi
zu zarela oso ondo lan egiten dut
promesa oraindik zer egin dezaket zer egiten dudan
badakiela norbaitek deituko zaitu
ondo ez delako lortzen
Interneteko konexioa eta hori bakarrik
gurekin sartu ginen kasuetan
tximista greba egin genuen atzo
goizean eta gure internet atera zuen
konexioa eta beste gauza batzuk eta
ikuskizuna gaur gauean ez genuen
normalean ordena dugun denbora
ikuskizuna prestatzeko , beraz Barkatu
horregatik ikus dezagun zer gehiago dezaket
erakutsi hemen hemen ados eta
ekarri zure buruak ongi horretan
konexioa bai, ondo egiten dut
han joango gara ados nago
edozein dela baina ez du diruditen dastatu ahal
nirekin konektatu nahi dut
Microsoft-ekin izan litekeen lurrak
heriotzaren pantaila urdina dude oso azkarra
ados I botako naiz zer botako naiz badakizu
zerua itxi egingo dut
ordenagailu naiz hurbiltzeko atzera gora
kasu horretan, skype arazoa badago
ordenadorea bera i can hori delako
erraz konpontzen eta gero eman dezagun
dei dezagun deitzen duzun deia da
ohartzen da, zerbait baita
boom
beraz, ez duzu deialdia egiten ikusten
zuk deitzen duzun dei ikusten duzu
alerta edo zerbait lortuko luke, baina
jakina, zure zerbait etorriko da
hmm hmm hmm ondo jendea, beraz, ez da perfektua
adibidez gailuak nola egin dezakeen
funtzioa baina integratua dauka
espero dugun bideokamera
ezin genezakeen argazki bat egin dezakegu
erakutsi iezaiozu horren alderdi hori nik ere
ez ezazu gauzak izoztu, baina gu ere bai
ongi utzi dezagun berriro
gure irudia ondo dago ondo
Eskerrik asko egin nuen bezalaxe
beraz , mugimendu lauso bat lortu dugu
hori nahiko polita da kamera
jakina, ongi funtzionatzen du
polita dirudi, baina itxura du
4 baino gehiago 3 fotograma da badakizu badakizu
ez da pantaila zabaleko HD markoaren antza
baina ondo dago, bere lehen skype delako
bideoa eskubidea nahi duguna da
bideoa bideoklipak egiteko gai izatea da
deiak eta hori da dena
da horrela jarraitu beraz sentitzen dut
ezin izan nuen nahiko frogatzen gizonak gela lortu zuela
uste bat deitu behar duzula uste duzu
kontu desberdina zinen bezala
Zure kontura deituz ez naiz
nire kolorea berriro deituz
ondo begiratu mutil bat kamera uxatzeko
nahiko ondo funtzionatzen du teklatu hau
zoragarria gailu hau benetan benetan exekutatzen
ondo eta maite dut hori muntatzen duela
jarri zure telebista beraz, nahiz eta gutxi
Skype edo
dena dela gaur gauean i izan zitekeen
konpondu da une batzuetan denbora naizela
ziur nago jolasten ari nintzela
nire telebistaren gaineko gauza ez daukat
konfiantza eza
Guk ezagutzen dugun modua besterik ez da
aipatu dudan zerbait izan genuen
gau teknikoak gaur gauean
kendu genuen denbora pixka bat
gaur gauean egin beharreko funtziorako prestatu beharrekoa
baina ikus dezakezunez, hori da
benetan oso zoragarria da maite dut
nire monitoreari nola muntatzen duen
bere diseinua oso ondo dago
ondo egina eta benetan lotzen da
benetan oso ona den edozein zabalerarako
jarraipena egin eta nahiko gustatzen zait
android txiki hori bai
jatorriz berrikusi genuen mini pca
eta lau oinarrizko eredua dute
ondo guztia eskuragarri dago txapelaren bidez
bost punt telebista / mini pc egiaztatu check out
rikomagikoak dira besterik ez dira
enpresa horiek atera zen of
inon eta horiek ateratzen ari dira
gailu intuitibo eta bikaina
ondo esan zidan zer ongi pizten den
zure telebista tableta batean ondo esango dizut
zer dugu netflix, youtube dugu
eta eseri eta ikusi youtube gaitasuna
telebistan, horrelako urrunekoa eta
horrela kontrolatzea benetan
izugarria gauzak antzekoak ikus ditzakezu
5 kategoriako teknologia, eskaera
merkataritza doan nahi duzun edonor
ikusi gauza mota horiek eta zu
han eseri eta filma zintzoa ikustea
atoiak eta nahi duzuna
doitzeko eta erabilgarri dena
zure bidez gailu honen bidez
benetan benetan gauzak nola ematen digu
joango dira uste dut kable bidezko telebista benetan
zauritzen hasten direlako
jendeak benetan egiten ari dela konturatzen
aldaketa hau eta horrela lortu dezakezu
zure lehendik dagoen multzoa joan beharrik izan gabe
telebista adimendun bat bezalako telebista berria erosi eta
aktibatu zure telebistako aparatua
Azken guztiekin batera TV Smart osoa
Android OS bidezko funtzioak hau da
mk6 02 rikomagik ere lortu dugu
rikomagic mk802 IV lau
oinarrizko eredua eta aldez aurretik berrikusi ditugu
ikuskizunaren jatorrizko mini ordenagailua ere
baina begiratu hau eta noski
urrunekoa lortzeko
htpc ez zait gustatzen zer eredu den
erabiltzen ari zaren gailua USBa izanez gero
MK erabiltzeko gaitasuna duzu
7022 eta hori guztia estekak bidal dugu
ataleko ikuskizunen oharrak
311 zenbakia, beraz, horixe daukazu
cool stuff nola cool da besterik ez dugu
Duela gutxi hasi zara telebistako youtubes ikusten
eta guk
CR GT bat duzu horietako bat edukitzeagatik
konfigurazioa zoragarria da kontrolatzeko
YouTube eta Netflix bezalako gauzak da hori
aspaldidanik gure kablea bertan behera utzi dugu
ez daukat gehiago ondo
YouTube eta hori eta beste guztia
Android da RSS iturriak jasotzen duzun guztia
egin nahi duzu, hala badagokio
Guregandik haratago egindako edozein galdera
gaur gauean orain arte erantzun zidan
posta elektroniko bidez bizi zaren 5 telebistako telebistako
gailu horietan 1080p osoa dago
true 1080p 1920 x 1080 love it so
albiste dezagun jo hit prest
albiste guztiak ondo daude, baina hemen ipuin nagusiak
Yahoo-ren 5 telebistako albistegitik
berriak eta komunitateko zerbitzuak itxi egin dira
Txina behera egin ondoren
posta elektroniko zerbitzua azken hilabetean yahoo tokikoa
Txinan agur mezua dago
bere eragiketen doikuntzak aipatuz
estrategia aldaketaren arrazoiak direla eta
yahoo china etxeko orria orain birbideratuko da
erabiltzaileek ali baba- k kudeatutako gune batera
Yahoo kudeatzen duen txinera eragiketak kudeatzen ditu
agertu zen agur mezua
enpresak dio birbideratze hori
bere eragiketen estrategia egokituz
langileek ere izango dutela esan nahi du
alibaba edukia eta
eskerrak ematen dizkiet erabiltzaileei
interesgarria mmm, beraz, itxi
lehiaketa handia lortu dute
Txina zera baino gehiago nago
jokalari garrantzitsu batzuk ezagutzen ditugu
Google-k, jakina, badakizu
handiak baina Txinan bezalakoak dira
ez dena merkatuan sartzen ahalegintzen
euren kabuz, horrela ikusiko nuen
erronka, hala da , baina da
Yahoo-k irakurri al dakizu hori
saiatu 2012-2013 zuen bezala da dena da
ondo egoteko modukoa da
sare sozialak erabiltzeko modu dibertigarrian eragina izan dezaten
fruitu lehorrak gidatzen ari zaren konpainia
Daviden isatsaren gainean
Goliaten bezero lotsagarria aurkitu du
har ditzakezun sare sozialak erabiltzeko modu berri bat
korporazio handi bat
britainiar bideak izan ziren moduarekin aspertuta zegoen
bere aitaren galduaren arazoa maneiatuz
ekipajea enpresaburuen hassan ikusi Eddie
erabaki zuen kexatu , baina hartu zuen
spin bakarra, baizik eta mezu bat bidali baino
benetan jaso zuen tweet normala izatea
Bat sustatutako Tweet erosi sustatu zuten
by mr. ikusi Eddie irakurtzen ez duela hegan britainiarra
Airways bezeroarentzako zerbitzua da
Orokorra sustatutako Tweets dira oro har
iritsi nahi duten iragarleek erosi
ordaindutako tweet publikoa zabalagoa da
nabarmena eman da Twitter-en
dagokion enpresako 00 iturria
bestela normala den bezala funtzionatzen du
mezuak beste batzuek berrikusi ahal izateko
eta jendeak horri eta erantzuten die
oso denbora oso laburra zuen mila
erantzunak eta retweets eta eta noski
ekipajea aurkitu dute eta bidaltzen dute
interesgarriak esan nahi dut
zure bezalako gauzak ikusten hasi
ezagutu neskalagun lotsagabeak bezala
tweetak sustatzeko
haien senitarteko galtzaile eta ospea
badakizuen bezala hasiko gara
zera da, zati bat zetorren
Horrek deseroso sentitzen nau
bai bai, baina publizitatea erabiliz bai
Bai, bai, uste dut
gogorra da, izan beharko dutelako
uneren egingo dute behera jarri batzuk
arau moduko bat izan nahi duelako
publizitatea, baina hala ere hartu du
eta spin berri bat emanez cool zer den
guztiak ondo daki zer uste duzu
zer pentsatzen duzu ondo Microsoft
akordioa lortu du nokiaren erosketak egiteko
telefono mugikorren negozioa 7.2 soilik
milioi dolar nokia ere izango da
lizentziak patentatu eta mapatzeko zerbitzuak baimendu
microsoft-ek nokia share-ak jauzi egin zuen
hogeita bost ehuneko berrietan
Microsoft-ek ehuneko bost baino gehiago jaitsi ziren
erosketa osatuko da
hasieran 2014an 32.000 Nokia ingurukoa zenean
langileek Microsoft-era transferituko dute
kritikariak esaten dute
microsoft motelegia izan da erantzuteko
gailu mugikorretarako merkatu indartsuari
bere azalera tablet ordenagailuak azken abian jarri zuen
urtean baina gailuen salmentak izan dira
nahiko motela, bai, bai nik
hau entzun nuen hau mm-hmm
hori da eta bi sentitzen du
enpresek modu bat aurkitu nahian
ez dute oinarri munduan
Microsoft bezalako kritikariak esan bezala
ez daudela jokoaren aurretik
ziur daukate
PC merkatuan bai izan dut zuk
Jakin ezazu ondo funtzionatuko dugu
sistema mota tableta sistema eragilearen itxura du
Microsoft-ek nahiko elikatua duela nahiko aberatsa
badakizue eta aberatsa badakizue hori
nire maitea beldurgarria izan zen
blackberry folks zerbait ezagutzen dut
beste guztia egiten dut
iluntzeko oh ez beste telefono bat atera da
gure masusta z10 aurretik beste bat
bat marrazketa taula itzuli
beste bi urte hori guztia beste bat da
istorioa bai, baina nork daki nola egiten duen
jokatuko da baina izango da
interesgarria ala ez hau ikusteko
Erosketa honekin lankidetza egingo da
handitu Microsoft gaitasuna saturatu
telefono mugikorraren merkatua delako
ez da benetan handia egin
ez da benetan Android iOS ohiturak
beraz, adin Mac zaharra hori baino gehiago ezagutzen duzu
PC Mac Mac Linux eta Linux nola funtzionatzen du
Hori bira bat egiteko hau bira hmm bat da
ongi zer lortu dugu
gaueko azken istorioa hemen zerbait
tipo hau argia den gizon bat da
marketingari zuzenduta dago
enpresek inoiz izan duzu
abokatu deiak besterik kaixo mr da.
kometa han bai ados mr. Ferguson lortu dut
denbora guztian eta horrenbeste gaixotu zara
bizi garen mundua besterik ez da
bideo deiak bakarrik eta nola egiten ari gara
zu gaur egun jauna badakizu badakizu
zer den zuk motatako ezagutzen ez da bat bada
auto markatzailea bezalako atzerapena adabaki bat da
operadoreari, beraz, badakizu
Bai denok gogaitu Oraindik badago ere dugu lortu
ez deitu zerrendan hemen Kanadan
oraindik ere benetan laguntzen du
izan i cruisers bat 17 inguru baino gehiago izan
azken hilabeteetan zorionak
hau da zure kapitaina, bai bai
ederra da oso hitza lortzean I love
Jendea zentzuduna izan da
horregatik gaizki dago
deiak horiek guztiak bezain zoroak lortzea
zer egiten du 2011ko azaroan Lee
Beaumontek 10 euro eta euro ordaindu ditu
ezagutzen duzun zenbakiaren zenbatekoa ordaintzen da
duintasun horien antza, 976an bezalaxe
Kaixo bezalako kaixo hau Debbie da
horrela esaten duela erosi zuen
gauza horietako bat eta hori da
hotz jota zitekeen jendeari eman zien
deitu zion maiteminduta
informazio gutxi dendan
eta zehatz-mehatz ezagutzen duzu, beraz, bere zenbakia da
ondo, baina hemen kobratzen duen jaurtitzailea da
10 pence deitzen diozunean bai
zazpi pents minutu eta esan zuen
BbC irratia duela gutxi orain arte lerroa
300 kilo inguru Mr.
Beaumont-ek bere handitzea lortu du
diru-sarrerak etxean lanean mantenduz
lerroan deitzaile hotzak galdetuz
produktuen xehetasun gehiago eta
ordaintzen duten zerbitzuak eskaintzen dituzten zerbitzuak
plus prima prima zenbakiak arautzen ditu
esan du biziki desbideratzen ditu jendeak
ideia hori ontsa izaten jarraituz, hauek dira
zergatik ez nuen pentsatzen zituzten istorioak
bai, baina ez da izan daiteke
Jendea mota horretako lerrokatzea saiatzen ari da
zerbitzuak eta benetan gerta litezke eskaini
maisu handiagoa, baina bai dezagun
egon aurrean sentitzen duzu, beraz, badakizu
Hamar zentimo minututan kobratzen ari zara
hemen nirekin hitz egiteko, hitz egin dezagun
gaizki, nola da zure ahizpa
oh nire ondo istorioak osoa lor dezakezu
5 kategoriako telebista / salako aste honetan
telebistako 5 telebista gelan dago
roy wa ash-ekin ikertu du
gure komunitatearen ekarpenak
Pentsatzen duzun istorio berri bat baduzu
aipatutako posta elektronikoz merezi duena
5 telebista kategorian 5
Telebistako albisteak Eric Kidd Eric-i esker
hau da, kategoria 5 teknologia TV da
311 atalean eskerrak eman nahi dizkiguzu
hau eskatuz gero, zuk nahi baduzu
zerbait desberdina izan liteke, zeren
aste honetan lanean ari gara benetan i
azken astean aipatu zuen lanean
ikuskariarentzako transcoders berriak eraikitzea
eta formatu berri bat moldatzen ari gara
atzealdeko azken egitura berria
gure webgunea eta bideoa nola funtzionatzen duen
banatzen da, beraz, 311
ziurrenik lehen pasartea izango da
joan Cramp berriaren transkodifikazioa
prozesatu zer esan nahi duen azken erabiltzaileentzat
zuretzat da kalitate handiko bideoak aktibatuta dagoela
oso eskatu da oso azkar
igorpen bakoitzaren ostean hizketan ari gara
non 12 orduz hartu zuen erabiltzen
Blip TV bezalako beste hirugarren bat hartzen dugu
12 ordu eta ia 20 ordu arte
bideoa linean eta zure eskura
orain 40 minutu inguru iraungo du berria
transcoders izan dut zerbait da
garatzea oso erraldoia izango da
desberdintasun handia beste gauza bat
esan nahi du dena izango dela
ez hirugarrenen zerbitzarietan baina on
eduki banaketa sare propioa
Horra hor badakit nik, nolanahi ere
denbora luzez lanean ari gara
sindikazio integratzailearekin hasi ginen
penintsulako Txinara sartu nahi genuenean
zure ikusleek ikus ditzakezu
Txinan maite duzue ikustea
erakutsi, baina zaila da zuk lortu duzunean
proxy zerbitzari baten bidez joan delako
zure gobernuak Western blokeatzen ari da
YouTube bezalako bideo guneak edo blip
Telebista gune horiek guztiak blokeatuta daude
Hauek direlako, uste dut
Edonork igorri ditzake haiek lortu dezaten
blokeatu ezin dutelako benetan esan
nor da haiei emititzen, beraz
beste gauza bat egiten dugula
orokorrean eskuragarria, beraz, bat da
benetan benetan handia da benetan
benetan zirraragarria eta espero dut
gozatu bideoa kentzea bezain modu berrian
dagoeneko ikuskizunaren bidez
Jakin ezazu gure RSS iturriak oso
deskargatzeko azkar aurkituko dituzu
hori are hobea eta gehiago lortzen ari da
LD elikatze berria aurkezten ari gara
Definizio baxuek dutenak
nahi ez duten banda zabalera mugatua
dirua gastatu eta irten nahi duzu
oraindik gai izan ikuskizunaren pasarteak ikusteko
5. kategoria 50 orduko ordu osoa
eta deskargatzeko 70 megabyte izan ziren
oso oso hunkituta dena
Gauzak horrela, beraz, datozen ez ikustea gure
5 kategoriako webguneak gehiago jakiteko
Zer da eta nola eskura buruz
komunitatean aktiba dezakezu
to jarriz jarraitzeko goaz
zuretzat eta zure ezaugarri berri handiak
hobetu eta hobe dezazun
joango gara eta hazten ahala datorrena
7 denboraldia lehenengo denboraldian hasiko da
urriaren astea eta Joe zaharra
zaharra iritsi gara guztiok
eta puntura iritsi gara
Badakit oso denbora luzean
line ikuskizun eta eta hau bada gara egiten ditudan
fideltasunez aste bakoitzean 311
asteetan hemen gaude, zu izateagatik
hemen eskerrak eman nahi dizkizugu
nik fun asko sartu behar izan izango da
7 denboraldian lortu dugu delako horiek guztiak
Gauza zirraragarria ilusioz
mm-hmm dudala nahi gauzetako bat
gaur gauean begiratzea nola integratu zen
Google Calendar zure webgunean dut
galdera bat ezagutzen duzulako
Gure webguneko gauzak ahal baditut
atera besterik ez duzu gure webgunea
Hemen 5 kategoriako telebista gure webgunean dugu
hainbat egutegi aukera lortu badituzu
ikuskizunera joan eta gero programatu
ordutegia benetan ikusiko duzu
google egutegia sortu eta zu
behealdean behera dagoela esan dezake
eskuinaldean google egutegia da baina
polita da bere interaktiboa eta benetan
Oso erraza da niretzat administratzea
nire google kontuaren zati bat baduzu
korritzen behera, nahiz eta hemen zerbait mota da
zentzuzko informazioa du
datozen ikuskizunak eta zer gertatzen den
ikuskizuna nor izango den
erakutsi eta badakizu hori dela
google egutegiaren jatorria
ondo, beraz, inoiz sartu behar dut
dena behin eta gero
informazioa zu zara
cachean gure zerbitzarian eta hau da
manipulatu eta mugitu egiten da baina
Google-ren egutegi eguna aurkitzen da
programaren ordutegian, hau da
google-ren iframe bat jarriz
Egutegia ikusten duzuen hori erraza da
hau da , iframe eta iframe bat
jakin edo agian ez duzu iframe bat besterik ez da
zure webguneko marko bat bezalakoa da
beste web orri bat kargatzeko aukera ematen du
horrelako zerbait erabiliz
Google Calendar orain lortu duzu
nik horrela ekartzeko gaitasuna
Hemen ez da beharrezkoa argia
kutxa bezalako zati bat izan daiteke
zure webgunean baina ikusi dut benetan
ekarri zuen argazki-kutxa modan
kutxa zein gustatzen zaidan zati gisa
softwarea eduki dezazun
zure webgunearen zati gisa
beraz, konfigurazio hori guztia zu lortzeko
Behar duzun google kontu bat da
joan google.com helbidera edo sartu CA tokian zaudela
zure Google kontuan zaude orain
Hori guztia estekak bidaliko ditut
gauzak baina oso erraza da zu zara behin
Google-n egin behar duzun guztia joango zara
goian hemen eta botoi bat ikusiko duzu
deitzen den egutegia, behar izanez gero
sortu nahi baduzu google kontu bat
egin hori Google-n egin dezakezu
sortu kontu bat goian
eskuinera eta horra hor behin ikusi dezagun
Bi desgaitu egingo ditut
Hemen dago egutegi pertsonalak
bost kategoria utzi besterik ez dugu
egutegi aktiboa nire ikusterako
egutegia horrelako zerbait da
hau da, egia esan , eskumen hori
egutegi hau ikusten duzu gaur gauean
ostalari hau aireko kapituluaren 311 da
beraz, hemen sartzen naiz
google egutegiko gauzak klik eginez
han joango gara eta informazioa gehitu dezaket
Pasarte honetan informazio hori egiten dut
ikusi deskribapenak eta
deskribapen hauek harpidetuta bazaude
gure mezu elektronikoak benetan jasotzen badituzu
ikuskizun bakoitzaren aurrean nabarituko duzu hori
zehatz-mehatz nahi duzun testu bera da
bidali dira mezu elektronikoen seietan
gaur gau bat ikuskizuna baino lehen eta hori
kid eric -ko anfitrioia zela esan du
eta Robbiek hurrengoari begirada bat ematen dio
belaunaldi rikomagic mini-pc eta abar delako
iturri, gainera, informazio hori ikusten dut
eskuratu informazio hori nire google-n
APIa APIa erabiliz PHP erabiliz
gidoia eta mezu elektronikoak airean egotea
guztiak automatikoki automatizazioa
bidali ezazu 14 jarraibide desberdin
ehunka eta ehunka norabidetan
hori da hirugarrenen eraikuntza bidez
orain zurerekin elkarreragin dezaketen script-ak
egutegira eta badira beste bide hori
zure egutegiarekin interakta dezakezu
zuk sortu ondoren, sortu duzu
egutegia eraiki zen, beraz, besterik ez dut erabiltzen
nire Google kontuan baina sor dezakezu
zure kabuz, hau bezero lanerako
baliteke bat sortzea nahi izatea, baina atsegina
hori besterik ez dakit noiz
egutegi bat sortu zenuen
egutegi bat sortu nire baitan
nire bezeroarentzako kontua eta gero
Partekatu haiekin partekatu ahal izateko
Egutegia eta Eric ezagutzen ditzakezu
Kidd eta biok esan dezakegu
ekitaldiak aldatu, baina ezin dute
kudeatu partekatze eskubidea eric joan ahal izateko
eta kategoria bost punt telebista eta nik ere jo dezaket
baimenen ezarpenak eta hori ezarri dezaket
edozein gertaeren xehetasunak ikusi nahi ditudala baina
Egutegia publikoa izatea nahi dut
Kasu duelako igo batean da joan
webgunearen eskubidea baina nahi dudan pertsona hori
beren aldaketak egiteko gai izan daitezen
gertaerak, beraz, pertsona hori gehi dezaket
orain egin nuen Eric hori lortuko luke
gonbidapena gonbidatu zintezkeenik
Egutegi honetako administratzaile bat izateko
kategoria bost teknologia TV eta gero duzu
onartzen duen gonbidapena onartu
zure Google egutegia ongi egiten duzu orain
Gertaera duzun bezala gehitu dezakezu ahal duzun hori
baimenen ezarpenen arabera
bertan partekatutako konfiguratuta daude
egutegiaren aukerak hau nahi dugu
Izan ere, ondo dago, ez dut gorde beharrik
aldaketak modukoak zirelako
Han inguruan jolasten besterik erakusteko i
nahi duzun egutegiaren xehetasunak igotzea nahi duzu
tan goiko goian utzi hemen behin dut
egutegi hau sortu eta prest nagoenean
jarri egutegi hau nire webgunean orain
Garai egin dut lortu dena dela
joan prest eta, beraz, benetan mugitu ahal izango dut
behera eta besterik ez dut egingo
ziur ez dagoela jabetza
joan aurretik pantaila
eta han, zoritxarrez, pixka bat da
Googlek ez du horrelakorik egin
XML ical eta HTML irteerako botoiak, beraz
HTML irteerarekin bultzatu dut
botoia eta orain esteka hau ematen dit
esteka horren gainean klik eginez gero, hura agertuko da
fitxa berria ikusiko duzu
egutegi bertsio publiko beraz, orain I
esteka hori hartu eta zer egin dezaket
Berarekin nahi dut eta, ematen joan
Nire gunea nirekin lotzeko, beraz
href erabil dezakezu edo erabil dezaket
iframe zati bat dela dirudi
nire webgunean edo are gehiago erabil dezaket
konfigurazio tresna eta egin dezaket
Bidean dela ezarritako I aldaketak
itxura aldatu dezake
konfigurazio tresna zeharkatuz
Hemen, beraz, hori da mota hori morea da
eta gero gehitu dezaket nire webgunera
hori egiteko modu oso erraza da
ezer hilabete bat edo bestea izan dadin
agenda guztiz eta edozein dela ere
Hemen aldatu egingo da
aldatu zure kapsulako kodearekin
Aldatu agenda bertsiora, beraz ez dago
agenda eta hori jarri ahal izango dut nire
Webgune hori nahi zuten taldeentzat
bere hurrengo zerrenda erakusteko
kontzertuak eta horrelako gauzak baina zu
agian ez zaituztet zu ezagutzen
lortzeko denbora guztian, baina I pentsatzen nabil
badakizue talde batean ni talde bat izan nuen
kontzertu bat izan liteke behin behin
hilabete Rose ez ginen ez ginen bezain
aktibo zauden bezala, baina jendea nahi genuen
beraz, hilabete bakoitzeko egutegia ezagutzea
itxura modukoa da nire gunean
hutsik egongo da bi hilabetez
eskubidea eta itxura inaktiboa baina agenda
ikuspegi itxura nahiko ona delako dezakezu
ikusi bai, egia esan, egutegiak ditugu
hurrengo irailean erreserbatzea, beraz
kontzertuak alderantziz jarraituz
Irailean hain erraza
erraza da, eta gero iritsi ondoren
puntu hori eta gehiago ikasi nahi duzu
APIa nola erabili jakiteko
google calendar api eta has zaitezke
egiten dudan kodifikazioa egiten dudan bezala
webgunean integratzeko
zuzenean gure asteroko astero irteeran
dira eta guztiak automatizatuta da, beraz , bakarrik dut
informazioa behin sartu eta hori da
Gauza eder eder bat betetzen dut
bai, zalantza baduzu
ezagutu txat gela 5ean
freenode ala guztiok ez ditugu benetan
esan zuen Cherusci-ko jendeari
jaurtiketa entzierro bat emanez beti
Pozik geratu ziren jaw masterrak zakar
denbora sendatzeko ondo polita da ikusteko
zu eta ona izan zaitezen
atsegina jendea txat gela ikusteko
guztiok eraman nazazu Rob Gore atsegina
sansa riff bat ikusteko Draco iluna
esan dezakezun mutante invencible
modan mega bezalako boris karloff atsegina naiz
Chazz linux ikusiko duzu ondo
Zure galdera dugu esan nahi dut ez dugu a
zure denbora asko sartzeko
galderak, baina hemen gaude
zuk eta berriro gauean barkatzen dakizu
mugatu ginen
gure denbora gaur gauean oso ohikoa da
prestatzeko denbora ona dut
Hemen nintzen hiru minutu lehenago
inoiz ez dakit zer den zerbait
tximista bolatxo batek behera egiten duen bezala
nire leihoan Dennis Kelly atzera
berrabiatu baten ondoren beno dut inor bidez izan
gau horietako leihoak egiten ari zara
gehiegi ez Windows 7 bestela gertatuko Wow
no benetan ez zuen esan eskuin guztiek
ongi, zer lortu nahi duzu?
galdera galdera bat lerro urdin
Nik denbora lortu dugu egindako bi galdera egiteko
Robbie eta tripulazioa hey naiz tripulazioa naizelako
gizarte-kezkekin
sareko pribatutasuna i EV NSA GCHQ
Guztiengana itzultzea hemen dago
iturburu irekiko askea
plataforma anitzeko aplikazioa segurua ahalbidetzen du
audio bideoa datuen transferentzia eta mezularitza
badirudi alternatiba ona dela
skype mmm, jakina , jitsi-a aipatuz
uh-huh jit si bai arrakastaz erabili du
Google Talk zerbitzura sartzeko eta ostatatutakoa
arazorik ez duen pertsona hitzaldia
Hmm agian minutu batzuk merezi du aipatu
on-air ziur ikusle bat hemen
pozik gaude egiten ari gara
aipatu erabat jesse zu bezain
pantailan bertan iturburu irekiko ikusten
bideo-deiak iturburu irekia bezalakoa da
Bertsio
skype ondo ulertzen badut ere
zifratuta dago eta eraiki da
nahiko pribatua eta ez izatea
kezkatu horrelako gauza horri buruz
liluragarria baina komunitatea hartzen du
onartu eta uste dut benetan
Egin erabilgarriak niretzat ez nukeelako
gai izan besterik ez duzu jitsi aldatu
esploratu nahi nukeen bezainbeste
Microsoft skype alternatibak baina
Izan ere, ezer bezalakoa da
eramango zaitu denek egiten dutena
elkarrizketa bat egin nahi dut eta ondo diot
Jitsi dezakezu bideoklipa eskubide guztiak
baina skype bideo deia erabiltzen dut esaten badut
denek dugula daki
haien telefonoan nago, beraz, benetan
guztiontzat zer egin behar dugun
instalatu jitsi jitsi dot-org JI SI eta
loturak ikuskizunaren oharrean egongo dira
311 ataleko zenbakiak egiazta ezazu
punta zer da niretzat ondo lortu zuen
ikus dezagun galdera bat ez dakit
ikuskizunak bikaina guztientzat ohiko eskerrik gisa
duela hilabete ordenagailu ikuskizunik txikiena
bai eta gaur eta berriro gaur izan naiz
oso lanpetuta eta ondo mugitzen dena
Era Eta eskerrak harrapatzeko dezaket
ikuskizuna geroago eskertuko nuke
berriro ere, espero dut eta ez duzu ideiarik
albisteen iturriak izan ziren
steve-o gure laguna jaurtitzeko hey kaki
kaki hi Robby eta koadrila ez dut deitu
gauza asko baina hemen koadrila naiz
whoops galdu dut benetan gozatzen dut
RSS iturriak iraganeko pasarteak kargatzen ditu
nonbait uste dut Robbiek nola deskribatu duela
Hasieran pasarte batzuk berreskuratu
cat5 TV / archive- ra joanda eta
hiru digituko zenbakiak aldatuz
Nahi dut pasartea URL amaieran ai
bai, dirudienez , azkenean Ustream- n amaitzen da
iragarkia gurpila bukatu ondoren
pantailaren erdian bira egiten du
eta ez da ezer gertatzen , baina saiatu naiz
Firefoxen Chrome eta Opera-rekin
emaitza berdina ikuskizuna maite duten ideiak
batez ere, geekiness du
geekiness lan ona dela mantentzen
estutu lotura hori
cat5 TV / artxiboa artxibatuta dago
bera bezain zaharra da CDN-n
orain horrela zegoen moduan, ikusi
benetan Robbietarako erabaki zuen lasaitasuna
hori da , nahiz eta 5 kategoria jabetzako
Egin nahi duzun domeinu gisa telebista da orain
play dot cat bost dot TV / 100 jolasteko
pasarte 100 horrela eta zu
benetan esan dezake zer Pasarte besterik
pasartearen zenbakia gehituz amaieran
jolastu cat bost telebista eskubidea oso polita
Horrela egiten duzu egun hauetan
bost dot TV hori, nola egiten duzun guztia
eskubidea eta hori seguruenik geratuko da
lau urte, gure edukia delako
banaketa-sarea, horrela da
gauzak desagertu dira eta zaharra ez da
luzeagoa , hain zuzen ere, egia esan
dut editatu egingo nola duten i editatu litzateke /
artxiboa eta birbideratu dut berriari
bat besterik ez duzu jaurtitzeko jaurtiketa jaurtitzeko dut naiz
barkatu eskertzen dut hori bai
hori gertatzen den lekuan gertatuko da
zazpi urtez airean egon eta eman
Duela bost urte URL bat atera eta dena ahaztu
gu guri buruz, ez dakite ezer esaten
Hau nago ezkondu eta zu bezalako
ezagutzen den zerbait duela bost urte esaten da,
gogoratu egin behar nuen gauza bakarra
begiratu hemen jaurtiketa kak pasarte bat prest dago
Beno, hau ez dakit zer den
2 pasarte 10 lortuko duzu ongi horrela
itxita 0 0 1 0 0 1 gazte bat da
besterik bat besterik ez da, beraz , lehen da
atalean azpian sartzeko
hamarka, beraz, ez da 0 10 0 11 erabiltzen zen bezala
hiru digitu ditugu
benetan aldatzen dugu , beraz, hori da
benetan kopuruaren orain 12 11 eskuineko hain
hori da diferentzia denbora cool
Gauza bat ziur nago, pentsatu nuen
ongi hizketaldi horietako batzuk linux da
bertan txat-gelan aipatu
Miro Interneteko telebistarako eskuragarri daude
eta hori da, zalantzarik gabe , gure RSS
jarioak ere badira zenbait pasarte
atzera bidea, baina kontuan hartu
zure komunitatea ikusten ari bazara
HD jarioan harpidetu ez ginen HD
lehen aldiz hasi ginenean, beraz
zuretzako harpidetuta zaude
720p HD ez duzu aurkitu
Bigarren denboraldian edo lehen denboraldia
hirugarren denboraldia edo laugarren denboraldia
ez pentsa hona HD-n ekarri gintuztenean
jario hori non izango litzatekeen bideoa
hasi zen hori HD hasten denean
eta hori guztia gure jarioetara aldatzen ari gara
hurrengoan aldatu egingo da
pixka bat errazagoa izan dadin
gauzak aurkitzeko, baina kontuan hartu hori guztia
Hemen dago Garth-en galdera bat
London hartu RF hi Robbie hey laguntza behar dut
nire ordenagailuak ez du itxi puntuan
linux baina ongi dago leihoekin, beraz ez a
nahi ez dudan hardware arazoa
berriro instalatu behar duzu ondo laguntzen al duzu?
ezin duzu itxi lehenengo gauza
saiatuko nuke ea nolakoa den zehaztea
ez da itxi gabeko script-a
lan egiteko modu benetan azkarra
zure terminalera joan eta sudo idatzi
gelditu eta sakatu sartu eta ikusi zure
ordenagailua itzali egiten da ziurtatu gorde duzula
zure lana hori egin aurretik
horixe da gizona jo dezazun
Ez nintzen ez edo alt f2 sakatu dezakezu
eta antzeko gauza bat egin gk sudo halt and
gauza bera egingo du gkj bitartean
ongi esan nahi du GUI moduan gaude
ezin dugu erabili sudo, orduan
eskatu pasahitz bat eskuinera, hala egiten badu
gk pseudo echo hi gonbita egingo du
Nire erabiltzaile-pasahitzagatik gk
sudo dio exekutatu oh eskubidea baina echo
jakina, adibidez, adibidez
eric gk sudo pseudo bezalakoa da
Zure mahaigainean murgildu beste bat
niretzat ziur nago horietako batzuk kolpatu
ondo Dave bat da hau Boris Karloff
hey lurrak Australia blokeatu
bestela, hey Robbie da
no 90 egunetan ona esan nion esaten
Eskuineko mutilak dagoeneko zuzendu zituzten
beraz bota beste ganba barbie gainean
turista izugarri baten antzera jotzen duzu
mendi-ibiliak eta taurus bat esan nuen bai
zure herrialdean turismo izatea gustatuko litzaizuke
etxea mr. Gerson eski egiten ados beno ongi
hey Robbie ez da izango
zure benetako makina birtual bat sortuz
sistema bigarren zatia esker Dave bai Dave eta
hain zuzen ere, hitz egin genion pixka bat
non aurkituko dituzu gure egutegia gure
webgune kategoria bost telebista ikusiko duzu
egutegian dago, beraz begiratu hori
gauzak noski antolatzen dugunean
hainbat gauza menperatuta, beraz
egutegia oro har alda liteke
hitz egitea nahiko sendo ezartzen dugu
lau edo sei asteren buruan zer den
eman edo hartu ohi dugunean
Gauzak motatako aurreikusitako hain egiaztatu
gure webgunean kategoria bost telebista
ongi gehiago bat gehiago ondo
eta hau da , biluzik dagoen sukaldaria
Megan ez da berau baino biluzikena
egosten izan liteke beste gauza bat
guztiz ondo elkartu daitezke
erresuma galdetzen dio Robbie zure programa doa
lanegun asteetan gauerdian egongo da
beraz, sentitzen dut txateatzeko gai ez izatea
zure ohe behar nuenean esan nuen
zuk lagundu ahal izateko espero duzun itxaropenarekin
esan zuen zure programa denboran zehar zebilela
ezin izan dituzu erantzun saiatzen ari ginen
puntua Linuxek ez du itxi edo berrabiarazi
hori bai, ez dugu hau
liburua ongi egiten ari da hau bera da
gauza bera edo tipo bera edo oh da
alderantziz, agian ez dugu irakurri beharrik
hau berriro bi aldiz jarraian agian bai
ondo eskertu eskerrak ematera
Espero dagoela inolako ematen dizu espero dut
laguntzarekin zer itxura duen posta elektroniko horretan
azkenekoa baino luzeagoa da
Xehetasun handiagoz Quattro egitea erabaki zuen
berriro instalatu asteazkenean nik
easybcd-k grub ezabatzeko eta MBRa idazteko
abioko kargatzailea arazoa ongi dago
Lehen aldiz leihoetara abiatzen dut soinua
Gauza eta gero abiarazteko linux hau egin dut
minutu lehenago egitea erabaki nuen
berriro instalatu dena ondo funtzionatu ezean
berrabiarazi / itzali Linux puntutik
ondo gaude leihoekin, beraz, ez da
Zoran kargatutako hardwarearen arazoa
Bitartean, Linux-en gordetzeko
gauzak alde batera utzita, baina hau galdetzen dut
berriro gertatu zitekeen
reinstalatu Windows laguntza gogoratzen baduzu
hardwareari buruzko galdera bat egin zait nik
nire sistema badirudi buruari galdetzen
AMD kontrolatzaileen bidezko kraskadurako joera handiagoa
lurra gai izan liteke esan nahi dut
baina oso argi Garth besterik ez dute
zure lehen galderaren babeskopian
behin G kasu bat bururatu bazenuen
stop ordenagailua itzali egiten du zu
ondo jakin beharko zenuke script bat besterik ez dela
askatu beraz zerbait itzali ahal izateko
script-ak arrazoirengatik ez du funtzionatzen
klik egiten duzunean itzaltzean delako
itzali script-a eta
arrazoi batzuk ez dira zure erantzuna erantzungo
Kasu zehatz beraz, besterik litzateke
zergatik den eta zitekeen diagnostikatzea
hardware-espezifikoa baina ez
nahitaez esan nahi du arazo bat dagoela
zure hardwarearekin, beraz, ez dut uste hori
hori nahitaez gertatzen da
eskerrik asko mezu elektronikoak bidaltzeagatik
non gaude garaia gara
Egin bat gehiago lortu zerbait hemen fluxua duzu
mutilak polita utziko dituzte
Roy w-ekin eta talentu handiko melodiak
Nash hey Roy hi Robbie eta Eric hey
zure segmentuan mog ikustean
findu ama fucker mother i phi i
310n inspiratu behar ninduela idatzi behar zuen
idatzi gidoi bat idatzi
gidoia duten lana egingo lukeen gabe
beste terminal bat zuzena da
beldurra terminalak ez duela sentitzen
mesedez, mesedez , hobetu edo aldatu
inolaz ere atsegina izango litzateke
progresio-barra gehikuntza izan
Benetan behar dut denbora erreala eta abar
erabilerarik aurkitu ez baduzu, bidali
zakarrontzira kasu bat Scorpio 55
adeitasun ona da, beraz, era de luna hau da
script envie soz soz entitatea da
GUI aplikazioak sortzeko modu bat bezala
eta linux bash kodearen arabera ere benetan
benetan cool begirada bat hartu dut
Bidaliko dut zer dakit nik
ia nahi duzun moduan jarri nahi duzu
github edo zerbait bidaltzeko gai naiz
lotura zuzenean jendea delako
aldaketak egin eta iradoki liteke
eguneratzeak eta horrelako gauzak
Bitartean, badakizu bidaltzeko aukera duzula
iruzkinen atalean erakutsi oharrak
jendeari iruzkin egin diezaioke
argitaratu ikuskizunaren oharretan zuretzat
bidaltzeko eta noski zu
liburuari buruzko iruzkinak aske
iruzkinen azpian komentatzeko
311 zenbakiaren oharrak erakutsi baina
hori da denbora guztian
gaur gauean Eric ondo ikusten zaitu
adin horretako bi pelikula eszena ona sentitzen da
besterik ez dut nire boligrafoa airean atera eta hori da
lurrean behera erika lalonde da
etorriko gaituzte datorren astean
norbaitekin hitz egingo dut
berriki elkarlanean aritu den enpresa
VMware-k nola eragiten ari diren jakiteko
vCloud ez duzu nahi galdu nahi
ikuskizun dibertigarria izango da, beraz astea zoragarria izan
Aste on bat atsegina da
ikusiko duzu nahiko laster eskerrak ematea
eskerrak jartzen ditugu zergatik gaude
gonna antzezlan joan gure HTPC eta eduki
fantasiazko astean denek ikusten zaitut
Asteartea ikusi rabbi
espero dugu bosgarren ikuskizuna kategoriaz gozatzea
Telebistako emankizunak oso Ontariokoak dira
Kanada asteartean asteartetan arratsaldeko 18: 00etara
eskaera hau egiten ari bazara edo
kable bidezko telebista bidez begiratu tokiko
erakutsi ordu zure eremuan bosgarren kategorian
Telebista eta jakin zuzeneko orduan
eta komunitateko txat gelan elkarreragin
bosgarren kategorian miresten ekoizpena da
irtenbide digitalak eta lizentzia du
creative commons atribuzioa 2.5 Kanada
Ikusiko dugu hurrengoan esker
sintonia in